Repository: momoxo/v1
Catalog: extras/installer-ftp/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Server setting is failed.Check below messages.
ja_jp: サーバの設定が有効ではありません。下記のメッセージをチェックしてください。

source: PHP FTP library is not loaded. You cannot use this system at this server.
ja_jp: PHPのFTPライブラリが使えません。このサーバでは本プログラムは動きません。

source: System tar command cannot use.
ja_jp: システムコマンドのtarがPHPから使用できません。

source: System wget or curl command cannot use.
ja_jp: システムコマンドのwgetもしくはcurlがPHPから使用できません。

source: System chmod command cannot use.
ja_jp: システムコマンドのchmodがPHPから使用できません。

source: check tmp directory permission is set to 777.
ja_jp: tmpディレクトリがパーミション777になっていることを確認してください。

source: Please let your browser set JavaScript ON.
ja_jp: JavaScriptを有効にしてください。

source: Downloading package file from selected server.
ja_jp: 選択されたサーバからパッケージをダウンロードします。

source: XOOPSCube installer 2nd STEP Start.
ja_jp: XOOPSCubeのインストール第二ステップに進みます。

source: Logining as XOOPSCube Admin User.
ja_jp: XOOPSCubeの管理者としてログインします。

source: Login Success.
ja_jp: 管理者権限でのログインが成功しました。

source: Modules Install success.
ja_jp: モジュールのインストールが成功しました。

source: Login Failed.
ja_jp: XOOPSCubeへのログインに失敗しました。

source: XOOPSCube Install Finished. Start to Click HERE.
ja_jp: XOOPSCubeのインストールが完了しました。ここをクリックしてXOOPSCubeを始めましょう。

source: This Installer is under BSD Licence.
ja_jp: BSDライセンス

source: Set FTP information of your this server.
ja_jp: このサーバのFTP情報を設定します

source: Input FTP params and check.
ja_jp: FTPのパラメータの入力と確認

source: check this parameters are valid.
ja_jp: この値が有効かチェック

source: Please select the your preferred language when you operate.
ja_jp: 操作する時に表示する言語を選択してください。

source: Change Language
ja_jp: 言語を選択

source: next
ja_jp: 次へ

source: File Install Success
ja_jp: ファイルのインストールが成功しました。

source: Is your XOOPSCube SITE is this?
ja_jp: インストールしたXOOPSCubeのサイトはここですか？

source: If this is not collect, Let's go to XOOOPSCube Installer manually.
ja_jp: もし、これが正しくない場合はXOOPSCubeのインストーラに直接アクセスしてください。

source: Next STEP is XOOPSCube Install wizards.
ja_jp: 次のステップは、XOOPSCubeのインストールです。

source: Set database parameters below.
ja_jp: 下記のデータベースパラメータなどを設定してください。

source: XOOPSCube Language
ja_jp: XOOPSCubeで使用する言語を選択してください

source: MySQL Database Host
ja_jp: MySQLのデータベースサーバ

source: MySQL Database Name
ja_jp: MySQLのデータベース名

source: MySQL Database User
ja_jp: MySQLのユーザー名

source: MySQL Database Password
ja_jp: MySQLのユーザーパスワード

source: XOOPS URL
ja_jp: XOOPS CubeへのURL

source: XOOPS ROOT PATH
ja_jp: XOOPS Cubeへのパス

source: XOOPS COOKIE Path
ja_jp: XOOPS_COOKIE_PATHの指定

source: Admin Username
ja_jp: XOOPSCube管理者のユーザー名

source: Admin Mail
ja_jp: 管理者のメールアドレス

source: Admin Password
ja_jp: XOOPSCube管理者のパスワード

source: Admin Password(Confirm)
ja_jp: 管理者のパスワード(確認)

source: install XOOPSCube
ja_jp: XOOPSCubeをインストールする

source: Start XOOPSCube Install Wizard.
ja_jp: XOOPSCubeのインストーラを実行します。

source: FTP check is O.K
ja_jp: FTP接続は問題ありません。

source: Please input XOOPSCube repository url.
ja_jp: XOOPSCubeのパッケージのリポジトリURLを入力してください。

source: For example Hodajuku distribution repository definition URL is <br> http://hodajuku.sourceforge.net/
ja_jp: たとえば、ホダ塾ディストリビューションのリポジトリURLは次になります。 <br> http://hodajuku.sourceforge.net/

source: get information from this repository.
ja_jp: レポジトリから情報を取得

source: Finaly set Install Path. XOOPS_ROOT_PATH &amp; XOOPS_TRUST_PATH
ja_jp: 最後にインストールするパスを設定します。XOOPS_ROOT_PATHとXOOPS_TRUST_PATHの設定になります。

source: Set XOOPSCube file path parameters.
ja_jp: XOOPSCubeのファイルの位置に関する設定

source: Download File and Install. Are you O.K?
ja_jp: ダウンロードとファイルの設置を行います。よろしいですか？

source: XOOPS Install failed. Cleanup created tables.
ja_jp: XOOPSCubeのインストールに失敗しました。作成したデータベーステーブルを一掃しました。

source: Your Repository is available.
ja_jp: 選択したリポジトリは有効です

source: Please select package what you use.
ja_jp: 使用するパッケージを選択してください。

source: Package
ja_jp: パッケージ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Select this package.
ja_jp: パッケージの選択

source: Check XOOPSCube parameters and reClick install button.
ja_jp: もう一度、XOOPSCubeの各パラメータを確認して、インストール実行ボタンを再度クリックしてください。

source: File Install Action failed Retry Please.
ja_jp: ファイルのインストール作業が失敗しました。再度リロードしてやり直してください。

source: Hodajuku Distribution Install/Upgrade System
ja_jp: ホダ塾ディストリビューション 新規インストールファイルアップロードシステム

source: Select language
ja_jp: 言語の選択

source: FTP user name
ja_jp: FTPのユーザー名

source: FTP password
ja_jp: FTPのパスワード

source: Repository URL
ja_jp: リポジトリのURL

source: Target Package
ja_jp: 選択したパッケージ

source: Path to XOOPS Top page
ja_jp: XOOPSCubeのトップページへのファイルパス

source: Path to XOOPS program files.
ja_jp: XOOPSCubeのファイルパス設定

source: your indicated repository is not available
ja_jp: 指定したリポジトリは無効です

source: Failed ftp operation rmdir.
ja_jp: FTPのrmdir操作に失敗しました

source: Failed ftp operation mkdir.
ja_jp: FTPのmkdir操作に失敗しました

source: Failed ftp operation delete.
ja_jp: FTPのdelete操作に失敗しました

source: Failed ftp operation put.
ja_jp: FTPのput操作に失敗しました

source: Failed seek ftp root path.
ja_jp: FTPのルートパスの検出に失敗しました。

source: FTP login failed.
ja_jp: FTPのログインに失敗しました。ユーザー名とパスワードは正確ですか？

source: Failed ftp connect to localhost.
ja_jp: FTP接続に失敗しました。

source: DB Host
ja_jp: データベースサーバのホスト名

source: DB name
ja_jp: データベース名

source: DB Username
ja_jp: データベースのユーザー名

source: DB Password
ja_jp: データベースユーザーのパスワード

source: Database table prefix
ja_jp: テーブル接頭語

source: file download failed.
ja_jp: ファイルのダウンロードに失敗しました。

source: Extract dowloaded files
ja_jp: ダウンロードしたファイルを展開しています。

source: Finish XOOPSCube File install
ja_jp: XOOPSCubeのファイルをサーバ上にインストールしました。

source: file extract error
ja_jp: ファイルの展開に失敗しました。

source: Files copy to XOOPS_ROOT_PATH and XOOPS_TRUST_PATH.
ja_jp: 展開したファイルをXOOPS_ROOT_PATHとXOOPS_TRUST_PATHにコピーしています。
